---
title: "Горячее"
card: kitchen
group: "Еда"
order: 50
items:
  - name: "Стейк тунца с соусом сливочный-вакаме"
    measure: "210"
    price: 970
  - name: "Оладьи из цукини с лососем и гелем манго"
    measure: "190"
    price: 720
  - name: "Драник с грибами, муссом из сметаны и пудрой из трюфеля"
    measure: "190"
    price: 670
  - name: "Драник с лососем гравлакс, творожным сыром и можевеломым маслом"
    measure: "190"
    price: 720
  - name: "Утиная ножка конфи с чатни из яблок"
    measure: "360"
    price: 990
  - name: "Стейк шатобриан с перечным соусом"
    measure: "за 100 г"
    price: 950
  - name: "Стейк рибай с молодой кукурузой"
    measure: "за 100 г"
    price: 850
  - name: "Бифштекс с капустой и брусничным соусом"
    measure: "350"
    price: 950
  - name: "Телячьи щёчки с томлёной гречкой и соусом из грибов"
    measure: "340"
    price: 900
  - name: "Котлета де-воляй с грибами и муссом из жареного картофеля"
    measure: "385"
    price: 890
  - name: "Пельмени уральские с копчёной сметаной"
    measure: "260"
    price: 750
  - name: "Угольная треска под тапенадой из оливок и соусом шампань"
    measure: "380"
    price: 950
  - name: "Стейк лосося с брокколи"
    measure: "260"
    price: 1400
---
